【វាសនាដែលមិនអាចរំដោះបាន】
[ភាគទី២០]
លោកជំទាវបានចំណាយ
បន្ទាប់ពីចំណាយពេលពីរបីថ្ងៃនៅក្នុងឱសថស្ថាន។
ហើយចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងគ្រាន់តែចង់
មើលថាតើនាងមិនអីទេ។
គាត់នឹងមិនបង្កបញ្ហាអ្វីឡើយ។
តើអ្នកមិនអាចឱ្យគាត់ចូលបានទេ?
មក​ដល់​ហើយ​តោះ​ប្រកួត​គ្នា​ទៅ។
Chengbi, ចូលមកមួយភ្លែត។
ខ្ញុំចង់គេង។
សូមជួយខ្ញុំពិនិត្យមើលប្រអប់កំហុស។
យើង​គួរ
​ចែកចាយ​ឱសថ​ខ្លះ​នៅ​ប៉ុន្មាន​ថ្ងៃ​ខាង​មុខ
យើងត្រូវយកចិត្តទុកដាក់។
លីង។
យើង​មិន​បាន​ជួប​គ្នា​ជា​ច្រើន​ខែ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វីនៅ Jialin?
ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការងារទាំងអស់របស់ខ្ញុំនៅ Xunnan ។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំបារម្ភគឺអ្នក។
ដូចខ្ញុំបាននិយាយពីមុនមក
ប្រសិនបើអ្នកនឿយហត់អស់កម្លាំង។
ខ្ញុំ​អាច​ជួយ​អ្នក​បាន។
ឱ្យខ្ញុំជួយសរសេរ។
ដូច​ពេល​យើង​នៅ​ភ្នំ Wuhua។
អរគុណបងប្រុស។
ល្អបំផុតបងប្រុស Ren Yinxiao ។
ប្រញាប់​ឡើង។ ឈានដល់វាម្តងទៀត។
អ្នក...
ម៉េច​ដែរ...
តើអ្នកឆ្កួតទេ?
រង់ចាំ។
ឈប់នៅទីនោះ។
យោងតាមជីពចររបស់មេវ័យក្មេង
ខ្ញុំ​មិន​អាច​និយាយ​ថា​មាន​ការ​រីក​ចម្រើន​យ៉ាង​ខ្លាំង​នោះ​ទេ។
គាត់នៅតែមិនអាចអាន ឬសរសេរបាន។
ហើយគាត់មិនអាចយល់ពាក្យស្មុគស្មាញបានទេ។
នេះមានន័យថាស្ថានភាពផ្លូវចិត្តរបស់គាត់
នៅតែចុះខ្សោយ។
ការលេង guzheng គួរតែ
ត្រូវបានចាត់ទុកថាជាការចងចាំសាច់ដុំ។
ដូចជាតន្ត្រីករជាច្រើន
អាចលេងដោយបិទភ្នែក។
ហើយបទភ្លេងគឺរលូន។
ហេតុផលគឺសាមញ្ញ។
ពួកគេស៊ាំណាស់។
រាងកាយបានចងចាំចលនា។
ដូច្នេះវាមិនគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលទេដែលមេវ័យក្មេងអាចលេងព្យាណូបាន។
ប៉ុន្តែមិនថា,
ការ​ដែល​អាច​លេង guzheng គឺ​ជា​រឿង​ល្អ​។
ជា​ការ​ពិត។
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់ ព្រះអង្គម្ចាស់នៅទីនេះ។
អំណោយដែលព្រះនាងផ្ញើមកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន។
សុទ្ធតែមានតម្លៃណាស់
ខ្ញុំបានលឺថាមាន
នៅក្នុង Astrology Pavilion ប៉ុណ្ណោះ។
ខ្ញុំ​ហៀប​នឹង​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​វិញ​។
ដោយមិននឹកស្មានដល់ ព្រះនាងយាងមកផ្ទាល់។
បន្ទាប់ពីខ្ញុំបានផ្តល់អំណោយ
វាមិនអាចទៅរួចទេក្នុងការយកវាមកវិញ។
លើសពីនេះទៅទៀត វាត្រូវ
បានរៀបចំយ៉ាងពិសេសសម្រាប់ព្រះពន្លា Xingxiang ។
បើ​ព្រះ​អង្គ​ចង់​ធ្វើ​ទាយាទ
គ្រាន់តែផ្ញើការជូនដំណឹង។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
មានអ្នកណាប្រាប់អ្នកអត់?
ពេលនេះខ្ញុំទៅលេងរាជធានី
តើ​ពិត​ជា​ជ្រើសរើស​ប្ដី​មែន​ឬ?
លោកម្ចាស់ ព្យាណូដែលលោកបានបញ្ជាឱ្យលោកម្ចាស់ក្មេងបានមកដល់ហើយ។
Rong Yu ចូលចិត្ត Guzheng ។
តើ​យើង​យក​អ្វី​មក​រាជធានី​លើក​នេះ​ទេ?
បាទយើងបានធ្វើ។ វា​ជា​សំឡេង​របស់​នាគ។
ក្រោយ​មក​វា​នឹង​ត្រូវ​បញ្ជូន​ទៅ​វត្ត​ហោរាសាស្ត្រ។
បាទ។
ព្រះអង្គម្ចាស់។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំមាន
ខ្ញុំ​បាន​បញ្ជាក់​យ៉ាង​ច្បាស់​ដោយ​ខ្លួន​ឯង។
នៅ។
ពូ។
ខ្ញុំសូមណែនាំវាដល់អ្នក។
នេះ​គឺជា...
ខ្ញុំ​ស្គាល់​នាង។
តើអ្នកស្គាល់នាងទេ?
ខ្ញុំបានជួបនាងពីមុនមក។
លោកគ្រូ តើអ្នកដឹងថាខ្ញុំជានរណាទេ?
តែ​លើក​មុន​យើង​អត់​ដូរ​ឈ្មោះ​ទេ?
ប្រហែលជាអ្នកចង់ដឹងអំពីខ្ញុំដែរ?
ខ្ញុំបានឃើញនាងនៅតាមផ្លូវទៅរាជធានី។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​កំពុង​ស្វែង​រក​ប្ដី​របស់​នាង។
អ្នកចងចាំរឿងបែបនេះយ៉ាងច្បាស់។
យប់នេះនាងទៅញ៉ាំបាយហើយ...
ពូ ខ្ញុំត្រូវហាត់សរសេរអក្សរផ្ចង់នៅយប់នេះ
។
ខ្ញុំនឹងមិនរំខានអ្នកទេ។
ខ្ញុំនឹងរំលងអាហារពេលល្ងាច។
រុញចុះ តោះទៅ។
លោកគ្រូ រ៉ុង ខ្ញុំ...
នៅជាមួយ Amakusa ។
រ៉ុង យូ ប្រាកដជានឹងប្រសើរឡើង។
សូម
ផ្លូវ​នេះ។
នៅទីនេះ
ឱ្យគាត់សាកល្បង។
ដូចលើកមុនដែរ។
យកវាឡើងក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
លោកគ្រូ នៅតែអាច...
ញ៉ាំវាទេ?
ទឹក។
លោកគ្រូ តើខ្ញុំគួរ...
Zhangping, ទឹក។
នេះជាតួនាទីដែលខ្ញុំបានរៀនថ្មីៗនេះ។
អ្នកតែងតែនៅឱសថស្ថាន។
អ្នក​មិន​ដែល​ចេញ​មក​ក្រៅ​សូម្បី​តែ​ដើម្បី​បរិភោគ​ឬ​ដេក។
ដូច្នេះខ្ញុំមិនមានពេលបង្ហាញអ្នកទេ។
មិនចាំបាច់។
បើគ្រូនិយាយត្រូវ
នោះហើយជាវា។
នៅមានរបស់របរនៅក្នុងឱសថស្ថាន
ដែលមិនទាន់ត្រូវបានតម្រៀបចេញ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ទៅ​ឥឡូវនេះ​ហើយ។
ប្រសិនបើអ្នកមានអារម្មណ៍មិនល្អនៅថ្ងៃនេះ
អ្នកអាចសុំ Zhanping មកខ្ញុំ។
តើខ្ញុំមិនអាចទៅបានទេ?
អ្វី?
តើខ្ញុំមិនអាចមករកអ្នកបានទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកផ្លាស់ប្តូរភ្លាមៗ?
រ៉ុង យូ។
បើថ្ងៃណាមួយ
ខ្ញុំចង់និយាយថាប្រសិនបើ
ខ្ញុំបានធ្វើអ្វីមួយដើម្បីធ្វើឱ្យអ្នកឈឺចាប់
តើអ្នកនឹងធ្វើវាម្តងទៀតទេ?
ចាំខ្ញុំ?
លោកម្ចាស់ ព្រះនាងនៅទីនេះ។
ខ្ញុំនឹងមិនឃើញនាងទេ។
នេះ​ជា​កន្លែង​ដែល​គ្រូ​រ៉ុង​រស់​នៅ?
វាមើលទៅប្លែក។
តើ​នេះ​ជា​នរណា?
នេះត្រូវតែជា He Jiuling ។
រង់ចាំ​អ្នក។
ព្រះនាងរបស់យើងកំពុងស្វែងរកអ្នក។
សូមអភ័យទោស ប៉ុន្តែខ្ញុំមានអ្វីដែលត្រូវធ្វើ។
តើអ្នកជាអ្នកបំរើមកពីគ្រួសាររ៉ុងមែនទេ?
វាហាក់ដូចជាអ្នកមានអាកប្បកិរិយាល្អណាស់។
ខ្ញុំបានឈរនៅទីនេះយូរមកហើយ
ខ្ញុំ​ុំ​ហត់​ណាស់
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន នេះជាស្ត្រីរបស់យើង។
នឹក?
នាងមើលទៅអស់កម្លាំង
ហើយមើលទៅមិនស្លៀកពាក់ច្រើនទេ។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នាង​ជា​អ្នក​បោស​សម្អាត។
សុំទោស។ កំហុស​របស់ខ្ញុំ។
វាមិនសំខាន់ទេ។
បពិត្រព្រះអង្គម្ចាស់ដ៏ចម្រើន
ត្រូវសម្រាក។
ដូច្នេះគាត់មិនទាន់បានសម្រាកទេ។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងបានសម្រាក។
ចុះរឿងទាំងអស់នេះវិញ?
គ្រាន់​តែ​ទុក ​អាហារ និង​ភេសជ្ជៈ
​ជូន​លោក​គ្រូ រ៉ុង ផ្ទាល់។
ចំពោះការជិះទូក
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងរបស់យើងឈឺហើយមិនគួរធ្វើដំណើរទេ។
បពិត្រព្រះអង្គដ៏ចម្រើន មិនចាំបាច់មកសួរសុខទុក្ខខ្ញុំទៀតទេ។
សូមទុកផ្លូវដែលអ្នកបានមក។
តោះ​ទៅ។
ព្រះអង្គម្ចាស់ ម្ចាស់វ័យក្មេងរបស់យើងកំពុងសម្រាក។
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ខ្ញុំបានទទួលបញ្ជាពីស្តេច
កុំ​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​អ្នក​ណា​ធ្វើ​បាប​អ្នក។
ខ្ញុំអាចបង្រៀននាងនូវមេរៀនមួយ។
នាងគ្រាន់តែនិយាយពីរបីពាក្យ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​រវល់​នឹង​រឿង​តូចតាច​នេះ?
រ៉ុង យូ មានតិចពេក។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
ខ្ញុំត្រូវតែចាកចេញពីគាត់
អាចមានមនុស្សម្នាក់ទៀតនៅក្បែរគាត់
ដែលខ្វល់ពីគាត់ និងស្រលាញ់
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណជារៀងរហូត។
ឥឡូវនេះខ្ញុំកំពុងគិត
អំពីរបៀបធ្វើជំហានបន្ទាប់។
មិនអាចរង់ចាំរឿងនេះបានទេ។
កុំរារាំងផ្លូវរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកទាំងអស់គ្នាផ្លាស់ទីឡើង
ខ្ញុំចង់ឃើញស្តេចរបស់អ្នក។
តើអ្នកណាជាអ្នកបង្កចលាចល?
ខ្ញុំជាកូនប្រុសរបស់ព្រះអម្ចាស់ Zhongyong របស់ Jialin ។
វាប្រែថាជាមេវ័យក្មេង។
យើង​មិន​បាន​បញ្ជូន​អ្នក​ណា​ម្នាក់​ទៅ
​យក​អ្នក​ចេញ​ទេ?
តើខ្ញុំអាចចាកចេញដោយរបៀបណា បន្ទាប់ពីអ្វីៗបានកើតឡើង?
បងស្រីរបស់ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយ
ដើម្បីស្វែងរក Nan ដើម្បីបង្កើតសម្ព័ន្ធភាពមួយ។
មិនត្រូវបានចាត់ទុកជាអ្នកទោសទេ។
នេះ​ជា​ការ​ហួសចិត្ត។
ការ​ចូល​ទៅ​ក្នុង​វាំង​គឺ​ជា
​ឧក្រិដ្ឋកម្ម​ដែល​មាន​ទោស​ប្រហារ​ជីវិត។
អ្នក ប្រជាជន Xunnan ធ្វើឱ្យយើងអាម៉ាស់មុខ។
តើអ្នកមិនខ្លាច Jialin
លើកទ័ពមកដោះស្រាយអ្នកទេឬ?
គ្មានអ្វីដែលត្រូវខ្លាចនោះទេ។
Xunnan មិនដែលខ្លាចអ្នកណាទេ។
វាជាកំហុសទាំងអស់របស់ Xi និងព្រះនាងសម្រាប់ការបង្ករឿងដល់
នរណាម្នាក់ដែលពួកគេមិនគួរ។
ម្យ៉ាងវិញទៀត ចៅហ្វាយវ័យក្មេង អ្នកមិនចាំបាច់
មកម្តងទៀតទេ។
ស្តេចរបស់យើងមិននៅក្នុងវាំងទេ
គាត់ក៏នឹងមិនឃើញអ្នកដែរ។
សូមចាកចេញ។
ថ្មីៗ​នេះ ខ្ញុំ​ច្រើន​តែ
​គិត​អំពី​រឿង​ពី​អតីតកាល។
លោក​គ្រូ Wuhuashan
ហើយអ្នក។
ទោះបីជាអ្នកទាំងអស់គ្នានៅទីនេះក៏ដោយ។
ខ្ញុំ​ខ្លាច
ថ្ងៃណាមួយសូម្បីតែអ្នកនឹងបាត់។
បងប្រុសខ្ញុំនឹកអ្នក។
តើនេះជាការពិតទេ?
ក្រសួង​ធម្មការ​កំពុង​បញ្ជូន​លោក រ៉ុង យូ
លេងភ្លេងជាមួយខ្ញុំក្នុងកម្មវិធីខួបកំណើតរបស់ម្ចាស់ក្សត្រី?
បាទ រាល់ពេលរសៀល លោកគ្រូ
ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្លៀត​ពេល​ហាត់​ប្រាណ​ជា​មួយ​នឹង​ព្រះ​អង្គ។
ជាសំណាងល្អ មុននឹងមកទីនេះ
ម្តាយ​ខ្ញុំ​បាន​បង្ខំ​ខ្ញុំ
​ឱ្យ​រៀន pipa កន្លះ​ឆ្នាំ។
នោះហើយជាផែនការ។
យកសំឡីមកខ្ញុំ។
ឧត្តម​របស់​អ្នក,
គ្មានសម្លេង។
អ្នកបាននាំយក Dragon Song Guzheng ។
ហេតុអ្វីបានជា Pipa ផ្ទាល់ខ្លួនរបស់ខ្ញុំមិននៅទីនេះ?
សម្ដេច​បាន​មាន​ប្រសាសន៍
វិមានរបស់យើងមិនអាច
មានអ្នក និង Pipa ក្នុងពេលតែមួយបានទេ។
ដូច្នេះ ព្រះអម្ចាស់​បាន​ប្រទាន​ដល់​ពួកគេ​ទាំង​អស់។
បន្ទាប់មកទិញមួយ។
ត្រឡប់មកវិញ,
ឥឡូវនេះ​ខ្ញុំ
ជាអ្នកស្រឡាញ់តន្ត្រី។
- តើ​អ្នក​យល់​ទេ?
- បាទ។
ទៅយ៉ាងលឿន។
តើលោកម្ចាស់ Zhongyong មានបញ្ហាអ្វី?
ទេ រាជធានីទាំងមូលបានស្ងប់ស្ងាត់នាពេលថ្មីៗនេះ។
លោកគ្រូ រ៉ុង
ចាប់ពីពេលនេះតទៅ រាល់រសៀល។
ខ្ញុំនឹងហាត់ guzheng ជាមួយអ្នកនៅទីនេះ។
បើអ្នកមិននិយាយទេ
ខ្ញុំនឹងទទួលយកតាមការយល់ព្រមរបស់អ្នក។
តើ​យើង​គួរ​ធ្វើ​អ្វី​ក្នុង​ពិធី​ខួបកំណើត​របស់​ម្ចាស់ក្សត្រី?
ខ្ញុំលេង pipa ល្អណាស់។
អ្វីៗនឹងរួចរាល់។
លោកគ្រូកុំនៅស្ងៀម។
បើមិនចង់ស្តាប់
ព្រះនាងនិយាយ
គ្រាន់តែងក់ក្បាល។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាចំពោះកិច្ចសហការនេះ?
ប្រសិនបើអ្នកពិបាកជ្រើសរើស,
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសវាសម្រាប់អ្នក។
ពិធីជប់លៀងនេះគឺសម្រាប់មនុស្សគ្រប់គ្នា
ដើម្បីរីករាយជាមួយតន្ត្រី,
ដូច្នេះមិនចាំបាច់ជ្រើសរើសតន្ត្រីពិបាកទេ
ត្រឹមត្រូវ?
អ្នក​ងាយ​ស្រួល​ណាស់។
ចុះ "ផ្កាឈូកតូច" វិញ?
បំណែកនេះគឺមានបុណ្យប៉ុន្តែសាមញ្ញ;
ខ្ញុំស៊ាំនឹងរឿងនេះណាស់។
តើអ្នកចង់ឮវាទេ?
ផ្នែកខ្លះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ។
ប៉ុន្តែរឿងសំខាន់គឺថា pipa នេះគឺថ្មី។
ខ្ញុំមិនស៊ាំនឹងវាទេ។
តើអ្នកយល់យ៉ាងណាដែរចំពោះការលេងរបស់ខ្ញុំ?
មិនអីទេ គ្រាន់តែនិយាយ។
ហ្វូង​សត្វ​ស្លាប​នៅ​ជុំ​គ្នា។
ខ្ញុំអាចទទួលយកបានទាំងអស់នេះ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច
តើខ្ញុំលេងបានល្អទេ?
ឧត្តមគតិរបស់អ្នក។
ព្រះអង្គម្ចាស់អើយ ហេតុអ្វីបានជាអ្នករត់ចេញ?
ខ្ញុំត្រូវការខ្យល់អាកាសបរិសុទ្ធ។
តើយើងចង់ត្រលប់ទៅចៅហ្វាយវ័យក្មេងទេ?
ទេ យើងមិនធ្វើទេ។
ពេល​នេះ​ខ្ញុំ​ចេញ​ទៅ
បើ​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឲ្យ​មនុស្ស​សើច។
យើងទៅផ្ទះ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​នឹង​ត្រឡប់​ទៅ​ហាត់​ទាំង​យប់។
កញ្ញា ខ្ញុំត្រូវការអ្នក។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
តោះ​ទៅ។
នឹកទ្រង់ សូមចូលមក។
បងប្រុសជាន់ខ្ពស់។
ព្រះករុណា។
ខ្ញុំមានគម្រោងជួបអ្នកនៅថ្ងៃស្អែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះលឿនម្ល៉េះ?
Chengbi បានប្រាប់ខ្ញុំថា អ្នក
ត្រូវបានបញ្ឈប់នៅខាងក្រៅទីក្រុង។
ជិត​ចាប់​យក​ទៅ
​ក្រសួង​យុត្តិធម៌​ហើយ។
ដៃរបស់អ្នកឈឺចាប់។
តើខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍ស្រួលដោយរបៀបណា?
ប្រសិនបើខ្ញុំមិនអាចសូម្បីតែដោះស្រាយរឿងតូចតាចទាំងនេះ
តើ​ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​ស្តេច Xunnan ប្រភេទ​ណា?
ហើយវាមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​ជិះ​សេះ​មួយ​រយៈ​មក​ហើយ។
ដៃរបស់ខ្ញុំក្លាយទៅជាផុយស្រួយ។
មិនចាំបាច់ប្រញាប់ប្រញាល់ទេ។
ខ្ញុំបានសរសេរសំបុត្រទៅអ្នកកាលពីប៉ុន្មានថ្ងៃមុន
ហើយអ្នកបានមកដល់ហើយ។
មាននរណាម្នាក់និយាយថានាងនឹកខ្ញុំ។
តើ​អធិរាជ​អាច​មាន​ឆន្ទៈ​យ៉ាង​ណា​?
បើ​អ្នក​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ធ្វើ​ជា​ចារកម្ម
ហើយ​ត្រូវ​គេ​ចាប់​ដាក់​គុក
ខ្ញុំចង់ឃើញអ្វីដែលអ្នកនឹងធ្វើ។
ចាំប្អូនស្រីជួយសង្រ្គោះខ្ញុំ!
ខ្ញុំ​មិន​មាន​អារម្មណ៍​ចង់​និយាយ​លេង​សើច​ទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
អ្នកធ្វើមិនបានល្អនៅទីនេះទេ។
ប៉ុន្តែអ្នកមិនអាចជួយប្រាប់ខ្ញុំបានទេ។
ដូច្នេះ​រឿង​ធំ​ត្រូវ​តែ​កើត​ឡើង
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំប្រញាប់ប្រញាល់យ៉ាងប្រញាប់ប្រញាល់បែបនេះ។
Ling តើមានអ្វីកើតឡើង?
វាប្រែចេញ
គ្រួសារ Lin Xingxiang Pavilion
មិនមែនសម្រាប់តែការបង្ហាញទេ។
ពួកគេមានអំណាច។
នោះ​ហើយ​ជា​មូល​ហេតុ​ដែល
ខ្ញុំត្រូវបំផ្លាញផែនទីផ្កាយជាមុនសិន។
ធ្វើ​បែប​នេះ រ៉ុង ជាំង នឹង​មិន​ក្លាយ​ជា​អ្នក​គំរាម​កំហែង​ដោយ​ខ្លួន​ឯង​ឡើយ។
ផែនការរបស់ខ្ញុំគឺ
បង្កើត​ថ្នាំ​ផ្សះ​ថ្មី
ហើយ​ប្រគល់​ឱ្យ​រ៉ុង យូ
មុន​ពេល​ខ្ញុំ​ទៅ​មើល​មជ្ឈមណ្ឌល​ហោរាសាស្ត្រ។
នេះមិនដូចអ្នកទេ។
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
ស្ទាក់ស្ទើរ។
មកពី រ៉ុង យូ?
លីង។
ពេលខ្លះបេះដូងមិនអាចទន់ពេកទេ។
រ៉ុង យូ មកពីគ្រួសាររ៉ុង។
ទេ
Rong Yu គឺ Rong Yu ហើយគ្រួសារ Rong
គឺជាគ្រួសារ Rong។
ពួកគេខុសគ្នា។
យ៉ាងម៉េច?
បើ​គាត់​ចាប់​អ្នក
​ប្រើ​ថ្នាំ​ធ្វើ​បាប​គាត់
តើ​គាត់​នឹង​នៅ​តែ
​ពឹង​អ្នក​ដូច​ពេល​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
ការអាក់អន់ចិត្តរបស់គាត់ចំពោះអ្នក។
ធំជាងទន្លេ Rongjiang ។
ចាប់ពីពេលនេះទៅ មានអ្វីខុសជាមួយថ្នាំ
អ្នកទាំងពីរ
មានវាសនាជាសត្រូវក្នុងជីវិតនេះ។
ជាការពិតណាស់វានិយាយអំពីថ្នាំ
ភាគច្រើនជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំមិនបង្ខំអ្នកទេ។
ប្រសិនបើអ្នកពិតជាមិនអាចធ្វើវាបាន,
អោយ​ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងសងសឹកខ្លួនឯង។
ខ្ញុំចង់ព្យាបាលគាត់
យ៉ាងហោចណាស់ខណៈពេលដែលគ្រួសាររបស់គាត់នៅតែនៅទីនេះ
សូម្បីតែគ្រួសារនោះ។
គ្មានអ្វីក្រៅពីអព្ភូតហេតុទេ។
នេះជារឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានសម្រាប់គាត់ឥឡូវនេះ។
ជាការពិតណាស់អ្នកអាចស្វែងរកការសងសឹក។
អ្នក​ក៏​បាន​និយាយ​ផង​ដែរ​ថា Xingxiang Pavilion
គឺ​ពិត​ជា​អាច​ទស្សន៍ទាយ​បាន។
កងកម្លាំងផ្សេងៗនៅក្នុងរដ្ឋធានី
ការ​តាម​ប្រមាញ់​កំពុង​បន្ត​រក​អ្នក
​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ក្នុង​ការ​សម្លាប់​មន្ត្រី​ឧទ្ទាម និង​ជន​ក្បត់។
ធ្លាប់គិតទេថាថ្ងៃណាមួយ
Jiang Rong ដឹងពីរបៀបប្រើតារាងផ្កាយ
ហើយយល់គ្រប់យ៉ាងដែលអ្នកធ្វើ?
សំរាប់​ខ្ញុំ,
សុវត្ថិភាពរបស់អ្នកគឺសំខាន់បំផុត។
តាំងពីយូរយារណាស់មកហើយ ខ្ញុំបានយកឈ្នះការភ័យខ្លាចនៃការស្លាប់របស់ខ្ញុំ។
ចុះ​អ្នក​ដែល​នៅ​មាន​ជីវិត​វិញ?
អ្នកណាខ្លះនៅរស់?
ចៅហ្វាយរបស់យើងនិងខ្ញុំ។
តើអ្នកមិនគិតថាយើងនឹងសោកសៅទេឬ?
អ្នក​មិន​ដែល​បាន​ទៅ​មើល​បន្ទប់​ហោរាសាស្ត្រ​ទេ។
ប្រសិនបើអ្នកទៅទីនោះឥឡូវនេះ
ហើយស៊ើបអង្កេតផែនទីផ្កាយ
អាកប្បកិរិយាមិនធម្មតារបស់អ្នក។
វានឹងធ្វើឱ្យមានការសង្ស័យដោយជៀសមិនរួច។
នៅពេលដែលផែនទីផ្កាយត្រូវបានបំផ្លាញ។
អ្នកមិនមែនជា
ជនសង្ស័យទីមួយក្នុងក្រសែភ្នែករបស់ Jiang Rong ទេ?
ក្រៅពីនេះ អ្នកបំពុល រ៉ុង យូ។
មានរឿងច្រើនណាស់នៅក្នុងរាជធានី
ទោះបីជាគាត់មិនអាចបញ្ជាក់បានក៏ដោយ។
គាត់ប្រាកដជាមិនអោយអ្នករស់នៅទេ។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មាន​លទ្ធភាព​ងាយស្រួល​បំផុត​ក្នុង​ការ​ចូល​ទៅ​កាន់​តារាង​ផ្កាយ។
ការស្ទង់មតិមិនចាំបាច់
ត្រូវការភាពងាយស្រួលទេ។
ខ្ញុំអាចផ្ញើនរណាម្នាក់ឱ្យជួយអ្នក។
នៅពេលដែលយើងរកឃើញថាផែនទីផ្កាយគឺជាអ្វី
និងរបៀបបំផ្លាញវា
ខ្ញុំនឹងទុកវាឱ្យអ្នក។
វិធីនេះអ្នកអាចជៀសវាងការសង្ស័យណាមួយ។
យល់ព្រម
អរគុណសម្រាប់ជំនួយរបស់ប្អូន។
វាមិនចាំបាច់សម្រាប់រឿងនេះរវាងយើងទេ។
មាន​បញ្ហា​អ្វី?
យប់ធ្លាក់។
មិនទាន់ដល់ម៉ោង៥ល្ងាចនៅឡើយទេ។
ហើយអ្នកបានមកទីនេះតិចជាងមួយម៉ោង។
ជាការពិត ខ្ញុំមានរឿងជាច្រើនដែលត្រូវប្រាប់អ្នក។
ប៉ុន្តែ រ៉ុង យូ ទើបតែលេបថ្នាំដែលខ្ញុំរៀបចំ។
ខ្ញុំបារម្ភថាគាត់ប្រហែលជាត្រូវការខ្ញុំ ហើយមិនអាចរកខ្ញុំឃើញ។
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​មាន​ការ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ខ្ញុំតែងតែប្រញាប់។
ឥឡូវ​នេះ,
ឥឡូវនេះ​អ្នក។
សុំទោសបងប្រុស។
ខ្ញុំ​បាន​រៀប​ចំ​អ្វីៗ​គ្រប់​យ៉ាង​សម្រាប់​ Xunnan។
លើកនេះខ្ញុំចង់ស្នាក់នៅ Jialin
ពីរបីថ្ងៃទៀត។
ប្រយ័ត្ននៅតាមផ្លូវ។
លា​សិន​ហើយ។
លោកគ្រូ កុំគិតច្រើន
លោកជំទាវទើបតែឃ្លាតឆ្ងាយពីអ្នក។
ដោយសារតែថ្មីៗនេះនាងមានអារម្មណ៏មិនល្អ។
ស្ត្រីមិនតែងតែទេ។
ការមករដូវកើតឡើងម្តងក្នុងមួយខែ
ពេល​គេ​ចូល​ចិត្ត​បង្កើត​បញ្ហា​ច្រើន​ដោយ​មិន​មាន​អ្វី?
ហ្សានភីង។
តើ​អ្នក​នៅ​ចាំ​ពិធី​រៀប​អភិសេក​កាល​ពី​ប្រាំ​ឆ្នាំ​មុន​ទេ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ។
នៅតាមផ្លូវត្រឡប់ទៅផ្ទះវីឡា។
អ្នកត្រូវបានស្ទាក់ចាប់ដោយ Madam នៅតាមផ្លូវ។
ក្នុង​ពិធី​ជប់លៀង​នោះ
ការចូលរួមដើម
វាគឺសម្រាប់គាត់និងនាង។
វាគឺជាខ្ញុំដែលស្ទាក់ចាប់ Jiuling បានពាក់កណ្តាលផ្លូវ។
នាង​មិន​បាន​ញញឹម​បែប​នេះ​យូរ​មក​ហើយ។
បុ៉​ន្តែ​ខ្ញុំ...
ខ្ញុំតែងតែធ្វើឱ្យនាងយំ។
តើអ្នកនៅទីណាឥឡូវនេះ?
យើងគ្រាន់តែ...ដើរលេងនៅវិមាន។
ចៅហ្វាយវ័យក្មេងមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
មិនមានអារម្មណ៍ល្អ?
ទេ មិនពិតទេ។ គ្មាន​អ្វី​ធ្ងន់​ធ្ង​រ...
បន្ទប់មានសភាពចង្អៀតបន្តិច។
ពេលខ្ញុំត្រលប់មកបន្ទប់វិញ
បើកបង្អួចពីរបីទៀត។
ខ្ញុំនឹងទៅផ្ទះបាយ
ធ្វើស៊ុបសណ្តែក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកធ្វើរឿងទាំងអស់នេះ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​ឲ្យ​ទំពាំង​បាយ​ជូរ និង​លុយ​ដល់​គេ?
អ្នកចង់
ដាក់កម្រិតខ្ញុំមុនពេលយើងរៀបការ។
Rong Yu ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រៀបការ​ជាមួយ​អ្នក​ទេ។
ខ្ញុំ​បាន​គិត​ថា​អ្នក​ជា​សុភាព​បុរស​ឆើតឆាយ
ប៉ុន្តែ​អ្នក​គឺ​ជា​អ្នក​កុហក​ធំ​និង​ជា​អ្នក​មើល​ងាយ។
អ្នកណាខ្លះចូលចិត្តអ្នកកុហក?
តើអ្នកមិនដែលចូលចិត្ត Rong Shao ទេ?
មិនដែលមានទេ។
លោកគ្រូអើយ ភ្ញាក់ឡើង។
មេ។
លោកគ្រូ អ្នកហាក់ដូចជា
សុបិន្តអាក្រក់។
ខ្ញុំ​សុខ​សប្បាយ។
រំពេចនោះ ខ្ញុំនឹកឃើញរឿងជាច្រើន
ដែលខ្ញុំតែងតែចងចាំ
ប៉ុន្តែខ្ញុំសង្ឃឹមថាខ្ញុំអាចបំភ្លេចវាបាន។
តើពូនៅវីឡាទេ?
គាត់​គឺ។
យល់ព្រម
ទៅយកគាត់
និង He Jiuling ។
ខ្ញុំបានសម្រេចចិត្តប្រាប់នាង
ខ្ញុំបានជាសះស្បើយហើយ។
នៅ។
តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ឬ​អត់?
តើអ្នកពិតជាបានជាសះស្បើយហើយឬនៅ?
ការប្រមូលកំណាព្យចំនួនបីពាន់
និងលេខរាប់មិនអស់
ខ្ញុំចាំពួកគេទាំងអស់។
ព្រះពិតជាប្រទានពរដល់គ្រួសារ Rong របស់យើង។
ព្រះប្រទានពរដល់ Xingxiang Pavilion ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ទៅ
ប្រាប់ពិភពលោក,
ភ្ញៀវទាំងអស់ត្រូវបានអញ្ជើញ,
ប្រាប់អ្នកទាំងអស់គ្នាថាអ្នកមិនអីទេ។
ពូ ជប់លៀងខួបកំណើតជិតមកដល់ហើយ។
វាគួរតែជាព្រឹត្តិការណ៍ដ៏ធំបំផុតនៅទីក្រុងប៉េកាំង។
ខ្ញុំមិនអាចលួចការយកចិត្តទុកដាក់បានទេ។
យើងនឹងមិននិយាយអំពីវាសម្រាប់ពេលនេះទេ។
អ្វី​ដែល​ពិសេស​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ក្នុង​ប៉ុន្មាន​ឆ្នាំ​នេះ ខ្ញុំ​ក៏​បាន​ឃើញ
​ភាព​កក់ក្ដៅ និង​ភាព​កក់ក្ដៅ​ក្នុង​ចិត្ត​មនុស្ស​ផង​ដែរ។
បន្ទាប់ពីបទពិសោធន៍នេះ ខ្ញុំបានឃើញវាតាមរយៈ។
មិនថាអ្នកខាងក្រៅដឹងឬអត់
វាមិនសំខាន់ទេ។
អ្វីក៏ដោយដែលអ្នកនិយាយ។
យើងនឹងរង់ចាំរហូតដល់ពិធីខួបកំណើតបានបញ្ចប់
ហើយបានប្រារព្ធពិធីជប់លៀងតូចមួយសម្រាប់ប្រជាជននៅ Xingxiang Pavilion
អោយ​ពួកគេ​ដឹង
អ្នកជ្រើសរើសផ្កាយរបស់ពួកគេត្រលប់មកវិញហើយ។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងរៀបចំឥឡូវនេះ។
សូមអរគុណ។
កុំនិយាយបែបនោះ។
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកមិនអីទេ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់ Cheng Bi និង Tan ។
ពួកគេក៏មានប្រយោជន៍ខ្លាំងណាស់ដែរ។
លោក Jiuling ។
បើ​មាន​អ្វី​ចង់​និយាយ
សូម​និយាយ​ពេល​ក្រោយ។ ខ្ញុំនឹងចាកចេញឥឡូវនេះ។
នៅពេលដែលយើងរៀបការ
គ្មានសំណើផ្លូវការ ឬអំណោយ,
ខ្ញុំមិនបានជួបឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ
មិនមានវត្តមានមិត្តភក្តិ ឬសាច់ញាតិ
ហើយមិនមានរ៉ូបអាពាហ៍ពិពាហ៍ទេ។
អ្វីដែលកាន់តែអាក្រក់នោះគឺនៅថ្ងៃនោះ
អ្នកបានបាត់បង់សមាជិកគ្រួសារជិតស្និទ្ធបំផុតរបស់អ្នក។
នេះគឺជាការចាប់ផ្តើមនៃសុបិន្តអាក្រក់របស់អ្នក។
តើ​ក្នុង​លោក​នេះ​អាច​មាន
​ពិធី​មង្គលការ​ដ៏​អាក្រក់​បែប​នេះ​ទៅ​ណា?
ហើយកូនក្រមុំអភ័ព្វបែបនេះ?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ,
នេះមិនត្រឹមត្រូវទេ។
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
អ្នកសមនឹងទទួលបានអាពាហ៍ពិពាហ៍ដ៏អស្ចារ្យ។
លោក Jiuling ។
បន្ទាប់ពីពិធីជប់លៀងខួបកំណើតរបស់ព្រះមហាក្សត្រិយានី។
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ចូរយើងលែងលះគ្នា។
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???អ្នកបែរមក
បិទសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ងាត់ៗ? ? ?
???ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?
យល់ព្រម
ម៉េច​ក៏​និយាយ​បែប​នេះ​ទៅ​លោកជំទាវ?
មកពីយប់មិញមែនទេ?
តើខ្ញុំគួរ...
ពិតជាមិនចាំបាច់ធ្វើបែបនេះទេ។
តោះ​មក​ស្តាប់​កញ្ញា​និយាយ​អ្វី​ខ្លះ
ហើយបន្ទាប់មកធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកប្រញាប់ទៅ Xingxiang Pavilion ឥឡូវនេះ?
【Rongfu】
ប្រពន្ធគឺសំខាន់បំផុត។
មេ។
លោកគ្រូ តើលោកសុខចិត្តស្តាប់ខ្ញុំទេ?
នឹក។
មានរបស់ញ៉ាំ។
តោះទៅរកបងប្រុសរបស់យើង។
តើ ​គាត់​ពិត​ជា​បាន​សម្រេច​ចិត្ត
​ចែក​ផ្លូវ​ជាមួយ He Jiuling មែន​ទេ?
ខ្ញុំយល់ពីអ្វីដែលកំពុងកើតឡើង។
ពេល​នេះ Yu បាន​សម្រេច​ចិត្ត​ហើយ
បន្ទាប់មក
មជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្តនឹងនៅ
ជិតព្រះនាងម្ចាស់។
សូម​អ្នក​ដែល​ទំពែក​គ្រប់គ្រាន់
សង្ឃឹមរៀបការជាមួយព្រះនាង។
ទៅ។
ផ្ញើ​គ្រឿង​បន្ថែម​មួយ​ចំនួន​ទៅ​វិមាន​ព្រះនាង។
ត្រូវប្រាកដថាទាក់ទាញការយកចិត្តទុកដាក់បន្ថែមទៀត។
បាទ។
ឥឡូវនេះខ្ញុំមានការយល់ដឹងទូទៅ។
ផែនទីផ្កាយគឺជាសំណាងដែលទទួលបានដោយបុព្វបុរសនៃគ្រួសាររ៉ុង
នៅពេលដែលវិទ្យាស្ថានហោរាសាស្រ្តត្រូវបានបង្កើតឡើង។
មាន​បន្ទប់​លាក់​ក្នុង​ព្រះពន្លា
វាត្រូវបានការពារយ៉ាងតឹងរ៉ឹង។
គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​ត្រូវ​បាន​អនុញ្ញាត​ឱ្យ​ចូល​ទៅ​ជិត​
ឬមើលដោយភ្នែករបស់អ្នក។
មនុស្សដែលបានឃើញផែនទីផ្កាយ
គ្មានសំណួរនឹងត្រូវបានឆ្លើយ។
គ្រប់គ្នាមានការប្រុងប្រយ័ត្នខ្លាំង។
ខ្ញុំបានបញ្ជូនមនុស្សទៅស៊ើបអង្កេតជាច្រើនដង
ប៉ុន្តែគ្មានអ្វីបានមកពីវាទេ។
មិនដែលឃើញពីមុន ហាមចូលជិត។
តើខ្ញុំដឹងពី
អ្វីដែលខ្ញុំត្រូវការបំផ្លាញដោយរបៀបណា?
តើពេលណាគោលដៅមិនច្បាស់លាស់?
គំនូរ​មួយ? សៀវភៅ​មួយ​ក្បាល?
គ្រាន់តែបំផ្លាញពួកគេទាំងអស់។
ព្រោះយើងមិនដឹងថាវាជាអ្វី
តោះដុតទាំងអស់គ្នា។
ខ្ញុំនឹងគិតអំពីវាម្តងទៀត។
តើអ្នកចង់ឱ្យខ្ញុំគិតវិធីផ្សេងទេ?
អ្នកបានធ្វើគ្រប់គ្រាន់សម្រាប់ខ្ញុំ។
ចាប់ពី​ពេលនេះ​ទៅ,
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយដោយខ្លួនឯង។
អ្នកខ្លាចថាខ្ញុំនឹងត្រូវលាតត្រដាង
ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចង់​ឲ្យ​អ្នក​ចូល​រួម​ដែរ។
ក្រៅពី,
សម័យកាលដែលខ្ញុំជាស្ត្រីនៃវត្តហោរាសាស្រ្ត
វានឹងមិនយូរទេ។
ខ្ញុំត្រូវការទាញយកប្រយោជន៍ពីវា។
លោក រ៉ុង យូ និយាយ
គាត់ចង់លែងលះ។
តើនោះមិនល្អឥតខ្ចោះទេ?
អ្នកទាំងពីរមិនគួរទេ។
ចងភ្ជាប់គ្នាក្នុងអត្តសញ្ញាណនេះ។
អ្នកទាំងពីររៀបការតាំងពីដើមមក វាខុសហើយ។
នោះជាការត្រឹមត្រូវ។
អ្នកមើលទៅមិនសប្បាយចិត្តទេ។
Ling ខ្ញុំគ្រាន់តែបារម្ភពីអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
អ្វី​ដែល​អ្នក​បាន​ផ្តល់​ឱ្យ​លោក Rong Yu រួច​ហើយ​
ច្រើនជាងអ្នកគួរផ្តល់ឱ្យ។
កំហុសឬបំណុល
វាមិនគួរត្រូវបានបង្ហាញដូចនេះទេ។
តើវាអាចជា...
បំភ្លេច​វា​ចោល​ចុះ។ វាមិនសំខាន់ទេ។
បាទ។
បាទ។ បាទ។
ខ្ញុំ​ចូលចិត្ត​គាត់។
តើអ្នកលឺសំលេងរបស់អ្នកទេ?
ខ្ញុំដឹងច្បាស់ពីអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយ។
ខ្ញុំព្យាយាមបញ្ឆោតខ្លួនឯង
កុំឱ្យគិតដូច្នេះ
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​អាច។
ជា​ការ​ពិត។
គាត់មិនមានចរិតលក្ខណៈទេ។
នេះសមនឹងអ្វីដែលខ្ញុំ
ចាត់ទុកជាទូទៅថាជាមនុស្សទាក់ទាញ
គាត់ខ្សោយហើយផុយស្រួយ
ថ្លៃហើយមានបញ្ហា។
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយខ្ញុំគ្រាន់តែចូលចិត្តគាត់។
ខ្ញុំមិនដឹងថាពេលណាខ្ញុំចាប់ផ្តើមមានអារម្មណ៍បែបនេះទេ។
តែពេលនេះខ្ញុំមិនអាចជួយខ្លួនឯងបានទេ។
តើអ្នកអាចចូលចិត្ត ...
មានអ្នកណាចូលចិត្តគាត់ទេ?
គាត់នៅតែត្រូវបានបំពុល។
តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្នក​គាំទ្រ​ជំងឺ​ភ្លេចភ្លាំង​ឬ?
ប៉ុន្តែ​គ្មាន​អ្នក​ណា​ភ្លេច
​អារម្មណ៍​នេះ​ទេ​?
នេះ​ជា​អ្នក​គាំទ្រ​ការ​ភ្លេចភ្លាំង
គួរ​តែ​ហៅ​ថា​មាន​ស្នេហា។
វាប្រែថានេះគឺជាបេះដូងដែលចង់បាន
មាន​អារម្មណ៍​ដូច​ជា។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
គាត់ជាមនុស្សល្ងីល្ងើ។
ប៉ុន្តែអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
គាត់គឺជា Rong Yu សាមញ្ញ។
ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចការពារខ្ញុំ
ខ្ញុំអាចការពារគាត់បាន។
ប្រសិនបើគាត់មិនអាចធ្វើអ្វីបាន។
ខ្ញុំគ្រាន់តែសង្ឃឹម
គាត់អាចស្នាក់នៅបាន។
រីករាយនិងរីករាយ។
ឥឡូវ​នេះ​គាត់​បាន​បោះបង់​ចោល​ថ្នាំ​ហើយ។
បងប្រុស ពេលនេះអ្វីៗគឺល្អហើយ។
គាត់បានក្លាយជាសមាជិកនៃ Astrology Pavilion ម្តងទៀត
ម្ចាស់វ័យក្មេងត្រូវបានមនុស្សគ្រប់គ្នាស្រឡាញ់និងគោរព។
លីង។
ខ្ញុំអាចធានាបានឥឡូវនេះ។
ស្ថានភាពដៃរបស់អ្នក។
ខ្ញុំខ្លាចថាវានឹងមិនប្រសើរឡើងទេ។
ប៉ុន្តែ​មិន​អី​ទេ។
វារំឭកខ្ញុំគ្រប់ពេល
វា​មិន​មែន​ដោយ​សារ​កំហុស​នោះ​ទេ។
ឬបំណុល,
ប៉ុន្តែ He Jiuling អាយុ ១៦ ឆ្នាំ។
ឈរនៅចំពោះមុខគាត់ដោយភាពស្មោះត្រង់។
តើអ្នកចូលចិត្តគាត់ខ្លាំងទេ?
ច្រើនណាស់?
មានន័យថា​ម៉េច?
អ្វីដែលខ្ញុំដឹងគឺថាខ្ញុំអស់សង្ឃឹម
ជាពិសេសនៅពេលដែលខ្ញុំដឹង
ខ្ញុំត្រូវតែបំផ្លាញមជ្ឈមណ្ឌលហោរាសាស្រ្ត
ហើយ​បាន​សម្លាប់ Jiang Rong ។
នៅក្រោមថ្ងៃលិចនៅពេលព្រលប់? ? ?
ខ្ញុំបានធ្វើដំណើររាប់ពាន់ម៉ាយទៅកន្លែងឆ្ងាយ? ? ?
លេងព្យាណូក្រោមពន្លឺព្រះច័ន្ទ? ? ?
ភេសជ្ជៈទាំងនេះមិនអាចបំភ្លេចបានទេ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???អ្នកបែរមក
បិទសំបុត្រអាពាហ៍ពិពាហ៍ស្ងាត់ៗ? ? ?
សួរថាតើមានផ្កាយប៉ុន្មាននៅលើមេឃ? ? ?
ខ្ញុំចង់សរសេរសម្រាប់អ្នក? ? ?
???វាសនាយើងសរសេរលើក្រដាស? ? ?
???ចូលចិត្តស្រាខ្លាំងជាងគេ? ? ?
???គ្មានផ្លូវគេចពីវាសនាទេ? ? ?
ក្រឡេកមើលទៅក្រោយឃើញអ្នកកំពុងរង់ចាំ? ? ?
ជីវិត​យើង​ពោរពេញ​ទៅ​ដោយ​ភាព​រីករាយ និង​ទុក្ខ​ព្រួយ? ? ?
???ប្រាថ្នាចង់
ក្លាយជាកាឡាក់ស៊ីភ្លឺ???
???ខ្ញុំថើប ហ្គូហ្សេង ថ្នមៗ
រង់ចាំអ្នកដើរកាត់ដូចអ្នក???
???ដូច្នេះអ្នកគឺជាចំណងដែលមិនអាចរំលាយបានរបស់ខ្ញុំ? ? ?